Üdvözöljük a kávészünetben mindenki boldog pénteken, május 20-án, az első 20-án
mm hello hello ó, látom, hogy a webkamera működik a hátsó udvarban, igen
egy elfeledett dolly pályán, tehát ott van Peter Lois, B p9s szék és
A bp9 csatlakozik hozzánk ó, ó, és valaki megosztja a képernyőt, aki ezt csinálja
mi történt, mi az, ki ezt tette, és hogy van
érdekes, hogy nem én vagyok Peter, hanem hogy vette át az egészet
session ó, ő nem az alapértelmezett, hogy így van ebben a kérdésben a képernyő megosztása
Nate származik, és hogy jól látom ezt, hogy tudod, hogy hallasz róla
az embereknek, mint a jól zoomolásnak, vannak problémái, nem csak meg kell tudniuk, hogyan kell csinálni
és nem tudom, hogyan kell csinálni, soha ne csináld újra
látszólag van egy távoli támogatás gomb, amely lehetővé teszi valaki számára
a teljes képernyőn, tehát keresni fogom a módját annak letiltására
mert ez csak ostoba azért, amit csinálunk
mindenki jó igen jó reggelt magas BP kilenc és fizetett a kutyáinak
finom - abból, amit én igen, igen
ezért a számlák a kedvtelésből tartott kedvtelésből tartott állatok kedvesek kedvesnek. Látom, hogy igen
csak csendben engedje el minden zöldségkertben élő embert
akkor nézzétek meg egy másik héten keresztül, srácok, mint én
a videószerkesztés mögött ez a távolság 3 láb, és nem vagyok hat vagy
ingyenes, és május 7-től nyilvános helyeken gyűjtheti össze, ahol van
valaki 50 fő felelõs. Ó, jó vagyok, ez nem így van
itt fogunk lőni egy darabig a helyére, és bár mi
hallgassa meg azokat a híreket, amelyekről tudod, hogy államunk valószínűleg elkezdi megnyitni azt
ezt rendkívül óvatosan és körültekintően kell megtenni, de nem beszélünk
arról, hogy ma nem erről beszélünk valami másról, igen
az állomások erről beszélnek, de a kávészünetünk még mindig eszébe jut
másrészt teljesen rendben van a jó láb, mint ma
ma dolgozni kell, van jó szórakozási ideje, de én nem
megrendeltem megrendeltem nem c4-es droidot íjból. Azt hiszem, megrendelést tettem - oh my
Istenem Tegnap kaptam egy értesítést egy házassági riodtól, amely szerint
most van raktárkészlete, mint rendben, ez azt jelenti, hogy meg kell rendelnem, így tettem
igen, csalódott, hogy a c2-et megszüntetik, és ezt említette
a c2 ó, csak eltűnt, eltűnik, mert csak azt adta nekem, amit szeretek
ez az eset, hogy nagyon 5-4 eset, akkor tudod, hogy oldalán nyitva van
ugyanazt csinálja rajta, nem volt, hogy ugyanaz
nem ugyanaz a formai tény, vagy nem ugyanaz, mint én, de ugyanolyan formátumú, mint a
A PI három nem öt, négy, de igen, értem, le kell vennem
Nekem van egy hordó Jack hatalomra, hát igaz, kíváncsi vagyok
azt jelenti, hogy könnyen adaptálhatja a kk esetét, mert haldokolni fogok, hogy beillessze
megfelelő esetben igen, valószínűleg jól is lehetséges, de ez teljesen megtörtént
teljesen HDMI-csatlakozó, nem azok a mikrók, amelyeknél a négy jól működik
igen, hé Ron, ezek nem FM folyamatok, igaz, hogy nem Intel processzorok
Ezek logikai vagy logikai, tehát vannak olyanok, amiket mondtál
különféle utasítások vannak beállítva az Intel számára, például igaz, igen, igen, így minden Linux
olyan csomagoknak, amelyeket vízbe telepítenék, kellett volna
ehhez az utasításhoz összeállítva a karját alapul véve, ezeknek karnak kell lenniük, igen
fokhagyma rendben, rendben van, tudod, hogy jó a rímelés
csak ezt fogja mondani, amikor a Raspberry Pi először kijött oda
nem volt sok fegyver-használó odakinn, tehát most már olyan, mint a modern
A projekt elérhető az ARM architektúrán, így nem igazán
talán egy-két év alatt tudta, hogy melyik bajba került a múltban
az egyik nem ebben a negyedévben viccel, azt hiszem, ott van a
nyilvánvalóak, mint például a VirtualBox, és tudtok ilyesmit, de azért van
ez az x86 emuláció, igaz, hogy ellentmondás van, bár ezt meg kellett tenned
a böngészőben, ha ezt meg akarja tenni egy jó dologra
ez tetszik az a gondolat, hogy emmc tudod, igen, és ez vicces, mert én
elment a letöltési oldalra, hogy megkapja az Ubuntu 2004 droidot, a linkek egyike sem működik
azt mondani, hogy a boo 2004 nem volt nagyon stabil, valaki azt mondta, hogy az
vadonatúj, soha nem lesz stabil, azon a kapun, amiben nincs
problémák vele az a helyzet, hogy emmc-re rendeltem
kártyákat, és előre telepítették a 2004-es rajta. ó, oké, oké, mi a legújabb
stabil verzió, hé tudod, mert megismertem az LTS-szel, igen, oké
Valószínűleg amikor elmennék, akkor azt hiszem, hogy a 1604-es tetemet telepítettem
a fejemről nem emlékszem, azt hiszem, hogy 1604 az, amit kaptam
jelenleg telepítve van, de most minden LTS verzió megjelenik
négy év nem számít neked, ez neked igen, rendben van, tehát 2004 lesz a következő
Az LTS verziója a következő LTS, tehát csak egy kis idő kérdése 16
oké, igen, igen, én is nagyon szívesek vagyok erről az emmc-ről, szemben az SD cuz-val
A legnagyobb bukásnak gondolom a Málna Pi-t, ha ezt bukásnak hívhatják
nem igazán, de arról beszéltünk, hogy igen, igen, hm-hm nem nem
ez teljesen felesleges mondani, de igen, a c4 olyan, mint egy málna
Pi sok szempontból, de emmc igen
a többi eszköz, például a fenyőkönyv és a tréfa vagy a pro
végül rendben van a dolgom, amiben én vagyok
mmm-hmm igaz, igen, oké, nem igazán azt csinálom, hogy telefonkészülékre gondoltam. Sajnálom
igen, igen, be kellett kerülnem ebbe az emmc-cuccba, úgy gondolom, hogy csak kellett
vigyél nekem és a droidra, igen, igen, a kedvenc fórumom a leghosszabb ideig
már az xe4 volt, azt hiszem, olyan sokoldalúan, mint ezt mindent felhasználni
hogy általában egy kicsit debian szervert használna, mert ez valóban valóban
jó, de a c-4 képes futtatni
pénz Nem tudom, hogy állnak fel, hogyan néznek ki, amennyire csak kuncognak
pontszámot, például az xu4 és a és a c4 között, mert te vagy a c4
szinte minden módon csak az xu4 alatti hajon van, rendben, tehát az xe4 még mindig aktív
tetejére alig Riley, de a sajátja továbbra is igazán való
jó kis Debian szerver rendben van, az xu4 már évek óta működik
egyébként úgy érzi, mint két év, tehát úgy hangzik, mintha már ember lennél
megmutatta nekünk, hogy a szobádban a gazdasága ebből a darabból áll
Gondolod, csak akkor adsz bennünket PC-re, ha van valami új, amelyet helyesen telepíthetsz
tehát nem mondom nekik, hogy én vagyok, ha rendben vannak
igen, látta az összes használt felhasználót, akik mind nevesek, oké, van egy csomó nevem
még azokban a műanyag fiókokban, csak ülnek ott
és azt hiszem, a lényeg az, hogy csak ezekkel a névvel futtatja az adott neveket
eszközök igazán teszteltem a karatét, oké, oké, a végső III
eredetileg jobbra és a c-4 sávszállító kocsira ugrik, de Velence felé
megemlítette, hogy a c2 bye bye bye by, és akkor ez olyan, mint ó, én kaptam
ez azt jelenti, hogy azonnal meg kell szereznem a C4-et, mert meg kell tennem
portneveket kell cserélnem a c2-re, amit 24/7-en futtatsz
igen, az enyém mindig az oroszlán vizsga körül van, ahol a lyuk van
mint egy hasonló Star Trek, igen, mindegyiket teljesen UPS-nél futtatjuk
elvesztette hatalmát a múlt héten, és mi tényleg vitatkoztuk viccesen tettünk mindennek látszik
amikor valami ilyesmit megbeszélünk, történik valami, így elvesztettük a és
Úgy gondolom, hogy a szünetmentes tápegység azt mondta, hogy mindenki számára jóval több mint 200 perc hatalommal bírom
azoknak az SBC-knek elfogynak a UPS-akkumulátorok, vagy bárhol, ami közel van ahhoz a jó I-hez
még egy jégpiszkálóval sem juthat el, így ilyen helyhez sem juthat el
A sérülést alig ismerem az enyémmel - alig tudom, hogy nem vonnak sok energiát
Alig várom, hogy lássam, hogyan összejön ez az egység, ahova megrendeltem az alkatrészeket
hogy - a hatalmi egységekre, remélhetőleg remélhetőleg, hogy mind összejönnek, de
megtudva, hogy jól gondolom, hogy csak öt voltos táblákkal kell mennem és
Észrevettem, hogy a c4 5,5 és 14 volt közötti bárhol lehetővé teszi, azaz
a fórumon, barátom, igen, de ez nem fog belemenni ahova csinálsz
szükséges, hogy 12 V-os 2-es erősítőt használjak ehhez, ha jól van, meglátjuk, hogyan
ezt az alvázot, tudod, hogyan tudom kitölteni egy csomóval, csak meg kell szereznem téged
csak el kell jutnia egy új polcra az előcsarnokhoz az öt csavarral, amelyet ők tárolnak
és a mind a 12-hez mindezen dolgok közül, ó, ne kísérts engem, srác
így tudnám megtenni, tudod, igen, megyünk egy nagy ol jelzést rajta 12 V-ra
az egyik 5 volt a másik, és ellenőrizze, hogy nem keresztezik-e igen
nem rossz ötlet, igen, van második egy éve, igen
mondd, csináld, ember, gyerünk, menjünk, tudod, mi érdekes benne, így gondolod
Nos, ne keresztezd a hatalmat, mert behozom a hatalmat
egy 19 voltos hálózati adaptert, majd ezt lecsökkentem 5 voltra vagy egyáltalán
végig merítse le 5 voltra, ugyanolyan könnyen, hogy ez a helyzet, még akkor is, ha
még akkor is, ha véletlenül cserélte a kábelt, a lemondás továbbra is megtörténik
egészen 12 V-ig egészen addig, amíg vagy 5 dollár 10 V-os bemeneti igen, igen
ennyi ideje, hogy elkáprázom az összes kábelt, igen, szóval csak hatalom lesz
aljzat a szerver hordócsatlakozójának hátulján, amelybe be tudok dugni, majd vissza lehet dugni
Csatlakozom a kábelt csak az alvázhoz, vagy valami egy kötéllel
jó ötlet 2 2 1 2 1 1 egység túl rossz, mint ahova vásároltam
Különleges 30 dollárért, és természetesen abban az érte, abban az árban, bár eladták
így nem hiszem, hogy most, amikor megemlíted, szörnyűnek érzem magam
kellett volna vásárolni három, csak hogy van egy biztonsági másolatot, tudod mi van, ha lenne egy
harmadikat egy fürtlapra finom 64 fürtlapot tettem egy szemánába
Liddy, ott Lamia Rix Rex, bye Steve, köszönöm, igen, igen
kétoldalas állvány, így teljes egészében törje meg a magasságát, és kétszeresére tegye rá a
egy, amit mégis megtettem volna, ha jó véráramlásban lennél, de ők
Csak hagyd abba a rosszfiút, jól érzem magam a lemondással
bár az bármilyen feszültségre elviszi, függetlenül attól, amit csatlakoztatom
bele tudtál engedni, ha megtennénk
hosszú távon igazán vicces filmblog lehet, és becsapódhat, hogy semmi sincs
igen, Peter, csatlakoztathatja a 19 voltát bármelyikünkhöz, pontosan az vagyok
átalakítókat, és működni fog, és Peter azt javasolja, hogy csatlakoztassák a
a rossz feszültség károsíthatja a berendezést. Marsh ember, bármilyen megjegyzés
Az egyik ügyes lépés a lemondással kapcsolatban, hogy beállíthatja 5 voltra
vagy 5,2 V, vagy bármi, amit akar, és nem számít, milyen a bemenete, ha én vagyok
be tudok dugni 15 voltot, hogy be tudok dugni 12 vagy 19 voltot, és ez még mindig lépni fog
5-ig lecsökkent, mit gondolsz, igen-hhmm a levonással?
csak adj egy másik áramerősséget, de a feszültség továbbra is stabil lesz, így megyek
szerezzen 5 pont 2 voltot több erősítővel, ha csatlakoztatom egy erősebb tápegységet
Tetszik ez az ötlet
hogy jóváírja a 12 szavazatot Fiasco - Oh droid, bekapcsoltam a 12 szavazatot
voltos tápegység egy xu4-re, amely feltételezhetően 5 volt
Nem vettem észre, és az igazgatóság tovább dolgozott
de a szabályozó kék, tehát csúnya volt, de még mindig működött, amit nem engedtem el
a kék füst, tehát a szabályozó a táblán volt, bár igaz, igen, igen
kicserélheti a szabályozót, vagy csak dobta a táblát, amiben még mindig van
fórumon ez ez számomra még mindig Még mindig próbálom kitalálni a
legjobb um Nem hiszem, hogy használnék ezt az esetet
ha több SPC-t birtokoltál, azt mondod, mert te
nem játszottam azzal, hogy meggyőzzem, amit kaptam minden alkalommal, amikor látom az SPC-ben, hogy
ez egy rohanó nyugdíjba vonulás vagy nem droid, amit látok, egy másik Linux példányban tétlen
igaz, így van, így van ez a mentalitás, most nagyobb gyorsabban
erősebb, erősebb, több RAM, merevlemez-hely, ahogyan mi gondolkodásmódunk
szerver adminoknak, ezért szeretnék egy olyan nagy kiszolgálót, amely ilyen nagy és hatalmas és képes
egy egész csomó virtuális gép és egy csomó példány futtatására és a
egész csomó feladat ezen az egységen, szóval ez volt az arány, még nem vagyok
igen igen, de általában azt mondom, hogy ez a mi mentalitásunk
az iparág, így az egy fórumon működő számítógépek ezt megteszik, és a fejére fordítják, és azt mondják, rendben
nézzük másképpen a hagyományos fogyasztási eszközt
szerver, amely sok energiát igényel és sok pénzbe kerül a futtatásához
mint a folyamatban lévő működési költségek, ehelyett egyetlen feladatkészüléket hoz létre
mind különálló Linux gépek, tehát itt van egy Raspberry Pi, azaz itt
a DNS-szerverom, tehát hol lehet ez a szerver virtuálisan kiszolgáló DNS-webhelyfájl
minden mást jól megmunkál a Raspberry Pi, csak a DNS
szerverrel, és akkor kapsz egy újat, amely csak az én dolgom, amikor egy másikra bocsátom
ez a MySQL és a MariaDB, tehát rendeltetésszerűen készülékei vannak
amelyek sokkal kevesebb energiát vesznek igénybe, olyan energiával tudják táplálni, mint amilyet beszélek
körülbelül ilyen, mint ez a lehajtható vezérlő, és rendeltetésszerűen épülnek fel, tehát ha megy
le, akkor kiugrik a kártya felbukkanását egy másik kártyán, és készíthet biztonsági másolatot, és
nagyon gyorsan fut, és csak az egyik szolgáltatás megy le az egyik
azt mondta, hogy így valószínűleg meg tudom tenni a Blithedale-t, igen
a csomag mondta az LM drágakövet, amit mondtam, tehát tudom, hogy igen, ez megteszi, ha
ez az a putt Reagan Apple volt, hogy krémes legyen, leginkább Billynek gondolom
most igen, én teljesen elkerültem, igen, én megtettem, ha valószínűleg az volt az
valószínűleg benne - az, amit ismersz, amit tettél, az LM mondta magamnak, így nem szoktam
egy, amit egy éjszaka hatalmas felhasználásával akartam látni, és szállítani azokat a nagycsöveket, amelyekben voltak
csoportosítva bármi mást, ami a kulturális vágást illeti, nagyon jó apa dolgok, mint te
válasszon mindent, ami szerencsés lehet, vagy szerencsés
ó, nem tudsz mindaddig, amíg kerestek, mindaddig, amíg az valójában nincs
csak a készülék és mindaddig, amíg elég könnyűek ahhoz, hogy leszerezzék a labdát
Lehet, hogy felületre szerelik, szó szerint akkumulátorral töltik később, tudnák
írj búcsút Claire szörnyű dolgoknak, ha ki tudjuk tölteni, de erről szól
tudták a vörös öngyújtón, akkor ezt meg kell keresni, és
vörösnek kell lennie normálnak, mint a világosabbnak, nem gondolják, hogy nem tudják, hogy tudok
csak húzza vissza a memóriába. Emlékszem, hogy egy cikket 15 évvel ezelőtt olvastam
valószínűleg irodában volt, melyik tulajdonság közül melyik állította
de felismeri, hogy a számítógép nem veszített-e energiát, és az utóbbi néhányban
Másodszor a hatalom fölött az összes funkció automatikusan meg lett vizsgálva
Mentett egy megtakarítást az autóbiztonságon, nos, ez tényleg működött is, kétségeim vannak
mint egy kondenzátor, sajnálom, hogy nem tudunk sokat beszélni egy másodperces flush-on a
ágy hazugság törvényjavaslatot szóbeli szavazóként szavazták meg, akit nem ítélnek meg, de ők
valószínűleg egy tranzit, amely egyáltalán bekapcsol egy dolgot, és az Izrael ellenőrzője
amikor a lábaik egy ellenállásban alacsonyan vannak bezárva, lényegében az fordult a
hatalmas olaj, és megóv minden problémát
szeretheti őt a második Crisfieldben, ha nem védi a felszerelést
jobban lefedik, jobban ízlik, hogy sokkal gyorsabban nézzen ki, mint néhány
valóban elég lenne John Young-ra, és kedves milliszekundummal elfogadva Fuji-t
a véres másodpercek százai itt felmelegítik a meleget és egy kicsit
háború, bár tudod, hogy emlékszel, hogy van, akkor nem védsz meg igazán tartani
elektronikusan azt hiszem, hogy megbizonyosodjunk arról, hogy ez a dolog, ügyeljünk rá
valóban tudod, ki vagy védett, a dolog az, hogy nagyra esik az átváltás
amiben alapvetõen én vagyok, amikor a fegyver nyolc nyolc éves korban felmegy, köszönetet mondjak a megynek
lefelé nullára azt mondta neked, hogy szállítson oda egy íjat
rakománymézet vásárolt, akkor nullára estek, és mindössze egy dollárt fizetnek
fordítaná-e a kikapcsoló gombra a feszültséget
a szabályozó, majd ez védi, így adj nekik még egy kis Bobby-t
annyira ember, hogy egy gyors kérdésem van számodra, Marsh mindazonáltal
Az SBC-k, amelyeket az Ön otthonában, az otthonában található, kivéve a
azok, amelyek futnak, azt jelenti, hogy mit használ még őket
megint megpróbálom használni az eseteket, én a fegyvereidekre próbálok, én nem
Csak betölti őket, és játszani velük. Valójában van egy PI klaszter van nyolc
málna pi hármas egy klaszterben. Azt akarom, hogy helyettesítsem azokat, ahol van
Remélem, hogy a c4-nek valóban ragyogunk, ezért szeretném megszerezni, így hiányozhatnék, ha növényt ültem
próbáld meg játszani a párhuzamos programozással, rendben
Használja az enyém A Samba szerverhez használom az enyém, tehát van egy Samba szerver
az egyik a piehole, tehát egy debian gép, amely piehole-ot futtat, tehát ez a DNS
szerver voltál otthon, de te király rák fogja megjavítani, hogy nem
A micro tech tűzfalszabályokkal rendelkezik, amelyek átirányítják az összes DNS-forgalmat a
piehole, tehát ha valaki megpróbálja felülbírálni a DNS-t
beállítások nem tudják automatikusan átirányítja őket, így hiányzott
hiányzott, hogy kihagytam ezt a pontot az adásban
Szerda, mert azt hittem, hogy azt mondod, hogy a mikrotik ó, ó ó
Látom, igen, azt hittem, rájöttem, hogy azt cselekszem, hogy a piehole volt
be van építve a burkolóba, igen, de nem véletlenül
rendben van a hibás álláspont, amely szerint a mikrotechnika nagy része annak, hogy a
a pite lyuk képes működni hasonlóan határozottan, de valójában nem így van
beépítve a mikróba, ez a szabály a forgalom átirányítását a pite lyukba
és visszatekinttem az új Netgear útválasztón megfigyelt jegyzeteimre
vásárolt néhány hónappal ezelőtt, hogy cserélje ki a régi Nikki útválasztót, és amit készítettél
egy pont, amely szerint az útválasztók firmware védett és zárt
és azért tettem, mert visszatekintve a jegyzeteimre, és rájöttem
az útválasztó még csak azért nem jön online, amíg nem hívta otthonát, ahol tartotta az enyém
kézi igen, ez volt az egyik, de úgy értem, nem tértem vissza, hogy megtartottam, megtartottam
ha tudod, hogy harcolnod kell, akkor egy admin jelszót kell választanod, ez az
nem az alapértelmezett jelszót, és aztán otthont talált hmm Kíváncsi vagyok, Kína tudja
tudod, hogy hibákat okoz engem, ha nem, ez egy kicsit
a másik oldalon egyáltalán ne lepődj meg, ez kedvesem
Valószínűleg nem kellene törődnie azzal, hogy már mondtam, hogy már ez volt, tudod
jól ismert új router, igen, de a nettó évek hagyományosan nagyon jók
harmadik féltől származó firmware támogatásért, a paradicsomot és a dd-wrt-t is említettem
igen, a dd-wrt általában nem talál kompatibilitást a kedves nyaki eszközökön
bármikor refluxálhat egy nyílt forrású router firmware-vel, így hogyan
kényelmes egyik dolog, amit szeretnék tenni, az SSH újbóli engedélyezése
A hozzáférésről már beszéltünk erről, mielőtt egy igazán magas portszámot választanék
a tartományban, és akkor ez lehetővé teszi, hogy az ss-18 visszamenjen a házba, igen
bármilyen laptop van, de a kérdésem az, hogy mekkora megbízhatóságúnak kell lennie a routernek
fogyasztói vagy más módon, vagy az Enterprise Reata, mi az, ami kicsit, mi az
milyen dolgokat keresel, mert az egyik dolgot gondolom csinálni
az u-vers modemet veszi, és szó szerint csak áthidalja azt, amiről beszéltünk
arról, hogy beszéltél arról, hogy még soha nem próbáltam, de addig a routerig
mivel nem sérült, legalább olyan védelmet nyújt, amelyet nem tesz lehetővé
például az SSH bejövő kapcsolat belépése nem tudok agyat csinálni
kipróbáltam Próbáltam nem tudom megtenni Úgy tűnik, hogy az egyetlen megoldás az áthidalása
javítsuk meg a modemet az útválasztómhoz, de az útválasztók mindenekelőtt a súlyt veszik
az összes sláger most, mert igen, miután áthidalta őket
te nem igen, ez egyáltalán nem nyújt védelmet, igaz, mentél
most azt mondod, hogy mind csendes igen, és igaza van, hogy jól vagyunk
idő is, de csak a végső gondolatokban válaszolok erre a vp9-re
az az érdekes dolog, ha áthidalja a modemet, és ehelyett megérinti
egy megfelelő tűzfalkészülékre gondolok, a mikróval összhangban
tech A mikrotik rendelkezik egy speciális típusú processzorral és speciális szoftverrel
ez azt jelenti, hogy képes legyen ellenállni az ilyen típusú támadásoknak olyan hirtelen
A modem nem kap támadásokat, és nem olyan jó a jó minőségű eszközhöz
nem fog bezáródni, hanem a mikrotechnológiád például képes lesz rá
utasítsd el azokat, akik nem akartak csomagokat, de nagyon sokat tudtam konfigurálni a
NIC engem inkább ugyanazt a dolgot csinálja, valószínűleg igen, tehát ott vagyunk, ahol a
mikrotik Úgy gondolom, hogy ebben a tekintetben kiemelkedik, nem pedig a DMZ
a 22. portban, ami alapvetően azt jelenti, hogy kinyitjuk a világnak, mert akarod
hogy hozzáférhessen hozzá, beállíthatja, hogy csak a MAC-címet engedélyezi, vagy csak
engedje meg IP-címét, vagy egyszerűen csak azt mondja, hogy megengedlek bárki számára, hogy csatlakozzon ehhez a porthoz
bármi is legyen a nyilvános kikötő, de nem, ha Kínából származnak, vagy másutt
beállíthat egy demót, például a földrajzi régiók számára, ahol engedélyezett
csatlakozni ezen a porton keresztül a mikrotik útválasztón, tehát ez az
tudod, hogy jó, ha tudod, hogy nem fogok az USA-n kívül utazni, úgyhogy
megnyitja ezt a kikötőt, de csak az Egyesült Államok számára fogom nyitni, és így voltam
mindig és újra trükköket csinál Ausztráliába, és meg tudom nyitni
Ausztráliában igaz és csak az utazás időtartamára, különben nem
juttassa el mindenkinek, akinek megadta a másik lehetőséget, és amit én felállítottam
a múltban az SSH kulcs beállítása volt, amely képes volt rá
kommunikálni igen, de ténylegesen kommunikálni és hitelesíteni kell, hogy lehetővé tegyük
hozzáférés a porthoz a hitelesítés használatával, így a
alapvető haszon igen, és nem is magának a kapcsolatnak, hanem csak annak, hogy legyen
képes hozzáférni a porton keresztül, és hitelesítenie kell a kulcsom segítségével
egyszerűen nincs korlátozva valami, például a mikrotik biztonsága, de ez az
egész idő alatt, amikor van, vagy úgy gondolom, hogy el kellene kezdenünk, el is indíthatjuk
ezek közül néhány nagyszerű rendetlenséggel, majd csináljuk ezt, és akkor mi nem
vágj jól le, hagyd, hogy a húrok hozzám jöttek. Tudod, igen, töltsük le a
beszélgetés akkor tudod holnap holnap beszélünk
biztonság igen nagyszerű délutáni srácok, holnap találkozunk a kávészünetnél
viszlát köszönet viszlát